film:

Vad hette Harry Potters uggla? 
Hedwig

Vad heter Pinocchios pappa?
Geppetto

Genom vilken filmkaraktär fick Harrison Ford sitt genombrott?
Han Solo

Vem spelar karaktären Ellis Boyd "Red" Redding i filmen "Nyckeln till frihet"? 
Morgan Freeman

Vad heter Peter Pans antagonist?
Kapten Krok (Captain Hook)


Vilken färg har boll nummer 1 i ett vanligt biljardspel?
Gul

I vilken friidrottsgren vann Carolina Klüft OS-guld i Aten 2004?
Sjukamp

Exakt hur långt är, sedan 1924, ett maratonlopp i meter?
42 195

Den tyske målspottaren Gerd Müller gjorde under året 1972 hela 85 mål i klubblag och landslag. Rekordet slogs 2012. Av vem?

Vilken färg har ledartröjan i cykelloppet Tour de France?

